Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# IngameHelp_Components_Detail1
source: Components are used to build and repair blocks. You can use a welder on any block to add the required component. You can select tools and blocks on your toolbar.
zh_cn: 用组件建造和维修方块。你可以对任何方块使用焊接器添加其所需的组件。可以在工具栏中选择工具和方块。

# IngameHelp_Components_Detail2
source: Repair a block
zh_cn: 维修方块

# IngameHelp_Components_Title
source: Good.bot: Components
zh_cn: Good.bot:组件

# IngameHelp_FlashlightTip_Detail1
source: A little light goes a long way!
zh_cn: 微弱的光可以照很远！

# IngameHelp_FlashlightTip_Detail2
source: *Tip:* Remember, your flashlight consumes power from your suit.
zh_cn: 提示：请注意，手电筒消耗宇航服的电能。

# IngameHelp_Flashlight_Detail1
source: Use your flashlight when entering dark areas.
zh_cn: 进入暗区请使用手电筒。

# IngameHelp_Flashlight_Detail2
source: Press {CONTROL:HEADLIGHTS} to toggle your flashlight off and on.
zh_cn: 按{CONTROL:HEADLIGHTS}开关手电筒。

# IngameHelp_Flashlight_Title
source: Good.bot: Flashlight
zh_cn: Good.bot：电灯

# IngameHelp_Ingots_Detail1
source: Ingots can be used by a survival kit or assembler to produce components, tools and weapons. You can select what component to produce in the assembler's or survival kit's menu.
zh_cn: 装配机可以用锭子生产组件，工具和武器。你可以在装配机菜单中确定要生产的组件。

# IngameHelp_Ingots_Detail2
source: Put iron ingot into Assembler inventory.
zh_cn: 将铁锭放入装配机库存。

# IngameHelp_Ingots_Detail3
source: Use a survival kit or Assembler to produce and obtain steel plates.
zh_cn: 用装配机生产钢板。

# IngameHelp_Ingots_Title
source: Good.bot: Ingots
zh_cn: Good.bot：锭子

# IngameHelp_InteractiveTip_Detail1
source: These skills will serve you well!
zh_cn: 这些技巧会让你大大受益！

# IngameHelp_InteractiveTip_Detail2
source: *Tip:* Build control panels to easily access ship menus.
zh_cn: 提示：建造控制面板便于访问飞船菜单。

# IngameHelp_Interactive_Detail1
source: Many blocks like doors, button panels, consoles, medical rooms, inventories and cockpits support various different actions.
zh_cn: 很多方块，像门，控制面板，控制台，医疗室，库存和驾驶舱都有各种用途。

# IngameHelp_Interactive_Detail2
source: Press {CONTROL:USE} to activate a highlighted block.
zh_cn: 按{CONTROL:USE}激活高亮的方块。

# IngameHelp_Interactive_Detail3
source: Press {CONTROL:TERMINAL} to go to menu of highlighted block.
zh_cn: 按{CONTROL:TERMINAL}访问高亮方块的菜单。

# IngameHelp_Interactive_Detail4
source: Press {CONTROL:INVENTORY} to open inventory of highlighted block.
zh_cn: 按{CONTROL:INVENTORY}打开高亮方块的库存。

# IngameHelp_Interactive_Title
source: Good.bot: Interactive objects
zh_cn: Good.bot：互动对象

# IngameHelp_PowerTip_Detail1
source: Simple enough, is it not?!
zh_cn: 够简单了吧？！

# IngameHelp_PowerTip_Detail2
source: *Tip:* Turn off blocks that you do not need to save power.
zh_cn: 提示：关掉不用的方块节约能耗。

# IngameHelp_PowerTip_Detail3
source: *Tip:* Use [Ctrl+]{CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to also turn off all connected grids.
zh_cn: *提示：* 使用[Ctrl+]{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}另外关闭所有已连接的网格。

# IngameHelp_PowerTip_Detail3:Gamepad
source: *Tip:* Use {CONTROL:TOGGLE_REACTORS_ALL} to also turn off all connected grids.
zh_cn: *提示：* 使用{CONTROL:TOGGLE_REACTORS_ALL}另外关闭所有已连接的网格。

# ScreenBlueprintsRew_Author
source: Author: {0}
zh_cn: 作者：{0}

# ScreenBlueprintsRew_Size
source: Size: {0}
zh_cn: 尺寸：{0}

# ScreenBlueprintsRew_Dlc
source: Required DLC: {0}
zh_cn: 需要DLC：{0}

# ScreenBlueprintsRew_ButDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# ScreenBlueprintsRew_ButEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ScreenBlueprintsRew_ButInfo
source: Info
zh_cn: 信息

# ScreenBlueprintsRew_ButOpenInWorkshop
source: Open in Workshop
zh_cn: 打开创意工坊

# ScreenBlueprintsRew_ButPublish
source: Publish
zh_cn: 发布

# ScreenBlueprintsRew_ButRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ScreenBlueprintsRew_ButReplace
source: Replace
zh_cn: 替换

# ScreenBlueprintsRew_ButScreenshot
source: Take Screenshot
zh_cn: 截图

# ScreenBlueprintsRew_ButToClipboard
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# ScreenBlueprintsRew_Caption
source: Blueprints
zh_cn: 蓝图

# ScreenBlueprintsRew_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# ScreenBlueprintsRew_DeleteMessage
source: Cannot rename blueprint because it is used by another process.
zh_cn: 其他程序正在使用蓝图，无法删除。

# ScreenBlueprintsRew_GridType
source: Type: {0}
zh_cn: 类型：{0}

# ScreenBlueprintsRew_Name
source: Name: {0}
zh_cn: 名称：{0}

# ScreenBlueprintsRew_NotAvailable
source: N/A
zh_cn: 无

# ScreenBlueprintsRew_NumOfBlocks
source: Number of Blocks: {0}
zh_cn: 方块数量：{0}

# ScreenBlueprintsRew_PCU
source: PCU: {0}
zh_cn: 性能成本单位：{0}

# ScreenBlueprintsRew_Replace
source: Replace
zh_cn: 替换

# ScreenBlueprintsRew_ReplaceMessage1
source: Blueprint/script with the name "
zh_cn: 蓝图/脚本的名称

# ScreenBlueprintsRew_ReplaceMessage2
source: " already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: 已经存在。想要替换它吗？

# ScreenBlueprintsRew_Search
source: Search:
zh_cn: 搜索：

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButDelete
source: Delete blueprint (local/cloud BP only) or scripts (local script only)
zh_cn: 删除蓝图（仅限于本地或云端蓝图）或者脚本（仅限于本地脚本）

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButEdit
source: Open tab for editing blueprint/script information
zh_cn: 打开标签编辑蓝图/脚本信息

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButFolders
source: Open directory selection
zh_cn: 打开目录

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButGrouping_Aggregator
source: Toggle between "All", "Local", "Cloud", "{0}" and "{1}" blueprints/scripts
zh_cn: 在“所有”、“本地”、“云端”、“{0}”和“{1}”蓝图/脚本之间切换

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButGrouping
source: Toggle between "All", "Local", "Cloud" and "{0}" blueprints/scripts
zh_cn: 在“所有”，“本地”，“云端”和“{0}”蓝图/脚本之间切换

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButGrouping_NoLocal_Aggregator
source: Toggle between "All", "Cloud", "{0}" and "{1}" blueprints/scripts
zh_cn: 在“所有”、“云端”、“{0}”和“{1}”蓝图/脚本之间切换

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButGrouping_NoLocal
source: Toggle between "All", "Cloud" and "{0}" blueprints/scripts
zh_cn: 在“所有”、“云端”和“{0}”蓝图/脚本之间切换

# WorldSettings_Tooltip_ButGrouping
source: Toggle between "All", "{0}" and "{1}"
zh_cn: 在“所有”、“{0}”和“{1}”之间切换

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButInfo
source: Open tab with blueprint/script informations
zh_cn: 打开带有蓝图/脚本信息的标签

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButNewBlueprint
source: Create new blueprint from clipboard
zh_cn: 从剪贴板中创建新的蓝图

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButOpenInWorkshop
source: Open already published blueprint/script in Workshop
zh_cn: 在创意工坊中打开已发布的蓝图/脚本

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButOpenWorkshop
source: Browse and subscribe workshop items
zh_cn: 浏览并订阅创意工坊项目

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButPublish
source: Publish blueprint/script to Workshop
zh_cn: 将蓝图/脚本发布到创意工坊

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButRefresh
source: Reload all blueprints/scripts and refresh the list
zh_cn: 重新加载所有蓝本/脚本并刷新列表

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButRename
source: Rename blueprint (local/cloud BP only) or script (local script only)
zh_cn: 重命名蓝本（仅限于本地或云端蓝图）或者脚本（仅限于本地脚本）

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButReplace
source: Replace blueprint with clipboard (local or cloud BP) or script from editor (local scripts only)
zh_cn: 用剪贴板替换蓝图（本地或云端蓝图）或者脚本（仅限于本地脚本）

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButScreenshot
source: Take screenshot for blueprint preview (local BP only)
zh_cn: 蓝本预览截屏（仅仅本地蓝图）

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButSort
source: Toggle between sorts "None", "alphabetical", "Creation date" and "Update date"
zh_cn: 按“无”，“字母顺序”，“创建日期”和“更新日期”切换

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButToClipboard
source: Copy blueprint into clipboard
zh_cn: 将蓝图复制到剪贴板

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButVisibility
source: Show/Hide thumbnails of blueprints/scripts
zh_cn: 显示/隐藏蓝图/脚本的缩略图

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_SendToPlayer
source: Send blueprint to other players (Workshop Blueprints only)
zh_cn: 向其他玩家发送蓝图（仅限于创意工坊蓝图）

# ScreenBlueprintsRew_NoBlueprints
source: No content matches the selected filter.
zh_cn: 没有与所选筛选条件匹配的内容。

# ScreenBlueprintsRew_NoWorkshopBlueprints
source: There are no subscribed Workshop blueprints. Open Workshop Browser to subscribe blueprints.
zh_cn: 没有订阅的创意工坊蓝图。打开创意工坊浏览器以订阅蓝图。

# ScreenBlueprintsRew_NoWorkshopScripts
source: There are no subscribed Workshop scripts. Open Workshop Browser to subscribe blueprints.
zh_cn: 没有订阅的创意工坊脚本。打开创意工坊浏览器以订阅脚本。

# ScreenFolders_ButOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# ScreenFolders_Caption
source: Directory selection
zh_cn: 目录

# ScreenFolders_Tooltip_Open
source: Open current directory
zh_cn: 打开当前目录

# ScreenFolders_Tooltip_Refresh
source: Refresh folders and directories
zh_cn: 刷新文件夹和目录

# ScreenBlueprintsRew_ButToEditor
source: Copy to editor
zh_cn: 复制到编辑器

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButNewScript
source: Create new script from editor
zh_cn: 从编辑器创建新的脚本

# ScreenBlueprintsRew_Tooltip_ButToEditor
source: Copy script to editor
zh_cn: 将脚本复制到编辑器

# ScreenBlueprintsRew_ScreenBeingTaken
source: Screenshot is already being taken at this moment
zh_cn: 屏幕截图已经截取

# ScreenBlueprintsRew_ScreenBeingTaken_Caption
source: Screenshoting in progress
zh_cn: 截取中

# ChatBotUnavailable
source: I am sorry, I'm not available right now. Please visit https://support.keenswh.com/ or try again later.
zh_cn: 我现在没空。请访问 https://support.keenswh.com/ 或者稍后再试。

# ChatBot_Generic
source: Hello, Engineer! I am Good.bot. What can I help you with?
zh_cn: 工程师，你好！我是Good.bot。有什么可以帮到你？

# ChatBot_HowAreYou
source: I am well, thank you!
zh_cn: 我还好，谢谢！

# ChatBot_Rude
source: That was not very nice! In case of any issues, please contact us at https://support.keenswh.com/
zh_cn: 那就不是太好了！玩游戏的时候遇到了什么问题吗？

# ChatBot_ThankYou
source: You're welcome!
zh_cn: 不客气！

# ChatBotMisunderstanding0
source: Apologies, I am unable to answer the question. I am still learning. For more help, please visit https://support.keenswh.com/
zh_cn: 抱歉。我不明白你的问题。请再说一次。我会为你解决问题。如果需要进一步协助，请访问 https://support.keenswh.com/

# Description_FAQ_Electricity
source: Electricity can be produced through reactors or solar panels and stored in batteries. It is transferred automatically through all connected blocks. Many blocks require electricity to function.
zh_cn: 反应堆和太阳能板可以发电并蓄电。可以自动传输到所有连接的方块。许多方块都需要电才能工作。

# Description_FAQ_Asteroids
source: Asteroids can be found in space. How many there are depends on the server or world settings. Most asteroids will have ores that can be mined.
zh_cn: 太空中有小行星。数量取决于服务器的性能和世界设置。大多数小行星都有矿石。

# Description_FAQ_Gravity
source: There is gravity on planets. Virtual Gravity can also be produced with the gravity generator block. Virtual gravity has no effect on grids unless virtual mass blocks are implemented.
zh_cn: 行星上有重力。也可以用重力发生器方块制造虚拟重力。虚拟重力只有使用虚拟质量方块时才对方块起作用。

# Description_FAQ_Oxygen
source: Some planets have breathable atmospheres. Oxygen can be produced from ice with a O2/H2 generator or from an oxygen farm. Oxygen can be stored in oxygen tanks and bottles.
zh_cn: 有些行星上有大气供人呼吸。O2/H2发生器可以用冰制造氧气，氧气场也可以供应氧气。氧气可以储存在氧气罐或者氧气瓶中。

# Description_FAQ_Damage
source: Damage can be inflicted by using weapons like rocket launchers or gatling turrets or hand held rifles. Grids can also be damaged by impacts with other grids or voxels.
zh_cn: 使用火箭发射器、加特林炮塔或手持步枪等武器可以造成伤害。还有其他网格或者体素也同样能对网格造成伤害。

# Description_FAQ_Repair
source: Use your welder to repair damaged blocks. Blocks that have been completely destroyed need to be replaced or you can use a projector to repair faster.
zh_cn: 使用焊接器维修受损方块。完全被破坏的方块需要更换或者使用投影仪进行快速修复。

# Description_FAQ_Welding
source: Use your welder on blocks to build and repair. Welding requires power drawn from your suit and components for the block. You can also install welders on ships. Use RMB to add missing components from the block you are looking at to your build planner.
zh_cn: 对方块使用焊接器进行建造或者修复。焊接消耗你的宇航服的电还需要组件。也可以在飞船上建造焊接器。

# Description_FAQ_Mining
source: You can collect ore by using your drill on voxels like planets or asteroids. Your drill has a short-range detector that shows you the location of ores.
zh_cn: 你可以在行星和小行星体素上用钻子挖矿。钻子上有短程探测器显示矿石的方位。

# Description_FAQ_Healing
source: You can heal yourself at a medical room or survival kit if you are injured. Hold {CONTROL:USE} to use the console.
zh_cn: 你如果受伤了，可以在医疗站接受治疗。按{CONTROL:USE}使用医疗站控制台。

# Description_FAQ_Recharging
source: You can recharge your suit power in medical rooms, survival kits or by sitting in any kind of seat or cockpit as long as it is powered.
zh_cn: 可以坐在医疗站的任何座椅上给宇航服充电，如果驾驶舱通电了也可以充电。

# Description_FAQ_Grinding
source: You can use a grinder to grind down blocks and deconstruct them. Components are salvaged and transferred into your inventory while grinding.
zh_cn: 你可以使用切割机拆解方块。切割的时候会回收组件并输送到库存。

# Description_FAQ_Hydrogen
source: Hydrogen is a fuel used for your suit's jetpack and hydrogen thrusters. Hydrogen is produced from ice in a O2/H2 generator. You can story hydrogen in hydrogen tanks and bottles.
zh_cn: 喷气背包和氢推进器需要氢气作为燃料。O2/H2发生器可以用冰制造氢气。你可以使用氢气罐和氢气瓶储存氢气。

# Description_FAQ_Jetpack
source: Your jetpack requires hydrogen. You can produce hydrogen from ice in a O2/H2 generator. Refill bottles at the generator or connect the generator with a medical room or survival kit to recharge your hydrogen directly.
zh_cn: 你的喷气背包需要氢气。你可以在O2/H2发生器中用冰制造氢气。前往发生器重新加满氢气瓶，或者将发生器与医疗站或救生套件连接来直接加注氢气。

# Description_FAQ_MagneticBoots
source: Magnetic boots only work in zero gravity environments. They enable you to stick to surfaces like asteroids or ships. Press {CONTROL:THRUSTS} to disable your jetpack and enable your magnetic boots when in a standing position on a surface.
zh_cn: 磁力靴只能在零重力环境下工作。会将你吸在小行星或者飞船的表面。在表面站立时，按{CONTROL:THRUSTS}关闭喷气背包，启用磁力靴。

# Description_FAQ_Ore
source: Ore refers to several types of minerals that can be refined into ingots using a refinery. Ores can be found on planets and asteroids. Look for dark spots on planets to find ore.
zh_cn: 矿石含有多种矿物，可以在精炼厂炼成锭子。行星和小行星上都有矿石。行星上暗的区域能找到矿石。

# Description_FAQ_Ice
source: Ice is essential to produce oxygen and hydrogen and can be found on planets and inside asteroids.
zh_cn: 行星和小行星上有冰可以制造氢气和氧气。

# Description_FAQ_Voxel
source: Voxels are physical bodies such as asteroids or planets. Use your drill to bore into voxels and alter their shape. Use voxel hands in creative mode to create your own shapes.
zh_cn: 体素是行星和小行星物理形态。用钻子挖矿能改变其形态。在创造模式用体素手创建各种形状

# Description_FAQ_Grid
source: Grids are collections of blocks that shape stations or ships.
zh_cn: 网格是方块的集合体，可以拼装成基站和飞船。

# Description_FAQ_Clang
source: Hail Clang!
zh_cn: 碰撞！

# Description_FAQ_Visor
source: Your visor can be opened and closed by pressing {CONTROL:HELMET}. Don't open your visor in space or you will suffocate!
zh_cn: 按{CONTROL:HELMET}打开和关闭头盔。在太空中不要打开，担心窒息！

# Description_FAQ_RoomPressure
source: Room pressure is displayed in a vent menu. A room has to be sealed in order to pressurized.
zh_cn: 进气口菜单会显示室内压力。

# Description_FAQ_Thrusters
source: Thrusters allow your ships to move and fly. Make sure to use the right thrusters in the appropriate environments. Atmospheric thrusters will not work in space!
zh_cn: 推进器可以驱动飞船。不同的环境选择不同的推进器。气动推进器在太空无法工作！

# Description_FAQ_ShipMovement
source: Press {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to turn power off and on. If you are wondering if you have enough power, check if there is fuel in your reactors or if your batteries are charged.
zh_cn: 按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}开启电源。想知道电量，请检查反应堆是否有燃料，电池是否有电。

# Description_FAQ_RoverMovement
source: Press {CONTROL:LANDING_GEAR} to disable the brakes and landing gears or {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to turn the power off and on. You can check if there is fuel in your reactors or if your batteries are charged.
zh_cn: 按{CONTROL:LANDING_GEAR}停止刹车或者按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}启动和停止。请先检查反应堆是否有燃料，电池是否有电。

# Description_FAQ_Planets
source: Planets can be seen from any distance. If you do not see planets then they are likely not part of this world.
zh_cn: 无论远近都可以看到行星。如果你看不到行星，可能是因为你的世界里没有行星。

# Description_FAQ_Pirates
source: Protect yourself against pirates and other players by building armor, turrets and decoys.
zh_cn: 建造装甲，炮塔和诱饵保护自己免受海盗和其他玩家的攻击。

# Description_FAQ_Fuel
source: Reactors use refined uranium ingots for fuel. Your jetpack and hydrogen thrusters require hydrogen.
zh_cn: 反应堆需要铀锭。喷气背包和氢气推进器需要氢气。

# Description_FAQ_PCU
source: PCU stands for Performance Cost Unit. Building and removing blocks cost and refunds PCU.
zh_cn: PCU是性能成本单位。建造和移除方块会减少和增加其数值。

# Description_FAQ_Ownership
source: You can own blocks when you are the one who added the computer components. You can choose to share your blocks with your faction or anybody else.
zh_cn: 如果你增加了计算机组件，便可拥有此方块。你也可以选择与你的阵营或者其他人共享所有权。

# Description_FAQ_Factions
source: Factions are a way to play with other players by sharing your blocks, which can be used by other players. Anyone can set up factions.
zh_cn: 在阵营中你可以和其他成员共享方块所有权。人人都可以建立阵营。

# Description_FAQ_Bottles
source: Hydrogen and oxygen bottles can be produced in assemblers and refilled in O2/H2 generators.
zh_cn: 氢气和氧气瓶可以在装配机中制造，并在O2/H2发生器中加注氢气/氧气。

# Description_FAQ_Help
source: Press {CONTROL:HELP_SCREEN} to find additional help or just ask me.
zh_cn: 按{CONTROL:HELP_SCREEN}得到更多帮助或者问我。

# Description_FAQ_SaveBlueprints
source: You can save ship designs in blueprints by aiming at them and press Ctrl-B. Press F10 to open your menu of blueprints.
zh_cn: 可以将设计保存为蓝图，对准后按Ctrl和B。按F10打开蓝图菜单。

# Description_FAQ_Lost
source: If you find yourself lost, you can always press {CONTROL:SUICIDE} to respawn at your nearest respawn point.
zh_cn: 你如果迷路了，可以随时按{CONTROL:SUICIDE}自杀后在最近的地方重生。

# Description_FAQ_Mass
source: Mass indicates the weight of your ship. Filling cargo containers with ores or components can severely impact the performance of your ship.
zh_cn: 质量就是飞船的重量。装载矿石和组件的储存箱会大大影响飞船的性能。

# Description_FAQ_Skins
source: Skins can be found in survival mode by finding the drop pods and activating their buttons. Use a medical room to customize your character.
zh_cn: 在生存模式中可以找到投放的分离舱激活后获得皮肤。可以在医疗站定制人物。

# Description_FAQ_ShipInventories
source: Be sure to connect individual inventories using conveyors. Some items are too large to pass through small conveyor tubes. Press {CONTROL:INVENTORY} to open your personal inventory.
zh_cn: 要用输送机连接各个库存。有些物品太大无法通过小口径输送通道。按{CONTROL:INVENTORY}打开个人库存

# Description_FAQ_ShipBuilding
source: The minimum requirements for a ship are a cockpit, gyroscope, one thruster in each direction and some form of power supply, such as a reactor or a battery.
zh_cn: 一个飞船至少配备有驾驶舱，陀螺仪，每个方向都要有推进器还要有电，可由反应堆或者电池提供。

# Description_FAQ_Script
source: Scripts might be disabled in world settings.
zh_cn: 可在世界设置中禁用脚本。

# Description_FAQ_GridMovement
source: Make sure it has thrusters pointing in the direction it is moving and some source of power.
zh_cn: 保证前进方向上安装了推进器，可以是多种动力。

# Description_FAQ_StopMoving
source: Be sure to enable your jetpack with {CONTROL:THRUSTS} and turn on your dampeners with {CONTROL:DAMPING}.
zh_cn: 用{CONTROL:THRUSTS}开启喷气背包，用{CONTROL:DAMPING}开启抑制器。

# Description_FAQ_RelativeDampeners
source: Relative dampeners match your speed and direction with a moving target. Press [Ctrl-{CONTROL:DAMPING}] while looking at your target. You need to be within 100 meters for it to work.
zh_cn: 相对抑制器可以让你和移动的目标的速度和方向保存一致。对着目标按{CONTROL:DAMPING}即可。距离在100米内才可以。

# Description_FAQ_InertiaDampeners
source: Inertia dampeners will slow movements when there is no input and can be toggled with {CONTROL:DAMPING}. Relative dampeners will match your speed with that of a moving object and can be toggled with [Ctrl-{CONTROL:DAMPING}]. Both need thrusters in all directions to work effectively
zh_cn: 没有动力驱动的情况下，开启惯性抑制器会让你减速。用{CONTROL:DAMPING}切换抑制器。相对抑制器会让你和飞船的速度保持一致，可以用Ctrl-{CONTROL:DAMPING}切换。飞船的全方位都要有推进器保证有效地使用抑制器。

# Description_FAQ_Flashlight
source: You can toggle your flashlight with {CONTROL:HEADLIGHTS}. Flashlights consume suit power and will not work when depleted.
zh_cn: 用{CONTROL:HEADLIGHTS}切换电灯。电灯会消耗宇航服的电，电用完后灯就不亮了。

# Description_FAQ_FindOtherPlayers
source: Look for factions that allow anyone to join or ask around if you can group up with players. Look for antenna signals that could indicate other players.
zh_cn: 看看有没有阵营可以加入或者到处问问可不可以组队。看天线信号能找到玩家。

# Description_FAQ_HowToPlayGame
source: Can you be more specific, please?
zh_cn: 可以说得更具体点吗？

# Description_FAQ_Thing
source: Have you tried that other thing?
zh_cn: 有试过别的办法吗？

# Description_FAQ_ShipWontFly
source: Does your ship have enough power? Does it have enough thrusters? Are your dampeners turned on?
zh_cn: 你的飞船电够用吗？动力是否充足？抑制器开启没有？

# Description_FAQ_WhatIsABlock
source: Blocks are what all ships and stations are made off. There are two sizes: large and small. You can find blocks in the menu by pressing {CONTROL:BUILD_SCREEN}.
zh_cn: 方块可以拼成飞船。有大型和小型两类。可以按{CONTROL:BUILD_SCREEN}在菜单中搜索方块。

# Description_FAQ_MirrorMode
source: Mirror mode only works in creative mode and allows symmetric building. Press {CONTROL:SYMMETRY_SWITCH} to cycle through all six planes of mirrors. Use LMB button to confirm placement and RMB to remove one. Press {CONTROL:USE_SYMMETRY} to temporarily disable mirror mode.
zh_cn: 镜像模式只能在创意模式中使用，可以对称建造。按{CONTROL:SYMMETRY_SWITCH}可以循环使用六种模式。按鼠标左键确认放方块，右键移除。按{CONTROL:USE_SYMMETRY}暂时禁用镜像模式。

# Description_FAQ_ProtectingMyself
source: Hide your bases underground or inside asteroids. Build turrets and decoys to defend against attacks. Build hidden medical rooms and spread them out to maintain ways to respawn when attacked from inside you base.
zh_cn: 将基地藏在地下或者小行星内。建造炮塔和诱饵保护自己免受攻击。建造隐蔽医疗站为战时重生做准备。

# Description_FAQ_LosingHealth
source: Are you suffocating? Standing in front of a thruster or perhaps you came too close to an active ship tool?
zh_cn: 无法呼吸吗？离推进器或者运转的工具太近？

# Description_FAQ_VoxelHands
source: Voxel hands is a tool only available in creative mode, which allows you to add and sculpt voxel shapes. It can be enabled in world settings. press K to open voxel hand menu while equiped.
zh_cn: 体素手只能在创意模式使用，你可以做出各种形状并修改。可在世界设置中启动。

# Description_FAQ_AirTightnessPressure
source: A room needs to be airtight before it can be filled with oxygen by an air vent. Make sure there are no holes exposed to space and that all doors are closed.
zh_cn: 房间需要密封后才可以通过进气口充入氧气。保证房间没有孔洞，门已紧闭。

# Description_FAQ_Components
source: Components are required to construct blocks. They can be produced in assemblers from ingots. Placing a block in survival mode always requires the first component.
zh_cn: 组件可以拼装成方块。锭子在装配机中加工后获得组件。生存模式中总是需要组件做成方块。

# Description_FAQ_Station
source: A station is a grid that is static and directly attached to voxels like planets or asteroids. Some stations can fly, but only have enough thrusters for basic movement.
zh_cn: 基站是行星和小行星上静止的网格。如果有足够的动力，有些也可以飞。

# Description_FAQ_Ship
source: A ship is a grid that is designed to move. It has thrusters in each direction, a gyroscope for orientation, a cockpit and some source of power like batteries or reactors. Ships can be designed for specific tasks like building or fighting.
zh_cn: 飞船是能飞的网格。每个方向都有推进器，转向的陀螺仪，驾驶舱还有电池或者的反应堆提供的动力。飞船可以由自己的想法设计成展示用或者有具有战斗力。

# Description_FAQ_CarRover
source: A rover is a vehicle that uses wheels to move instead of thrusters, which are used to fly. Rovers are usually cheap to build, but often slow and an easy target for other players.
zh_cn: 战车带有轮子在地上行驶，没有推动器不能飞。战车成本低，但是行驶缓慢也易遭攻击。

# Description_FAQ_GPSSignals
source: GPS signals can be disabled or created in the Coms tab. Double-click a GPS signal to disable it. GPS signals can be stored in LCD panels or broadcasted in chat. Be careful not to attract enemies.
zh_cn: GPS信号可以再命令栏禁用或者开启。双击GPS信号将其禁用。GPS信号可以保存在液晶面板中或者在聊天中广播出去。小心暴露目标。

# Description_FAQ_GridSize
source: There are 2 grid sizes available that are simply referred to as small and large. You can switch the grid size of a block by reselecting the same block on your toolbar. Not all blocks are available in both grid sizes.
zh_cn: 网格有大小两种规格。可以在工具栏中，重选同样的方块切换网格大小。不是所有的方块都有两种规格。

# Description_FAQ_Suit
source: Your suit keeps you alive when you are in space. Your health, hydrogen, oxygen and power supplies are displayed on your HUD. Your suit is equipped with magnetic boots to walk in space and a jetpack to fly.
zh_cn: 宇航服保证你在太空中生存。屏幕中有你的生命值，氢气，氧气和电力信息。还有磁力靴和喷气背包让你行走和飞行。
